*アウトプットの一環として何か作ってみる2

モンストグッズ交換用ツール

目的：
Twitter（X)とかでよくグッズ交換募集するけど、いくつか問題がある。

1 見てもらえない
私のような弱小垢且つソロ勢は特にこれが顕著である。Twitter（X)のアルゴリズムが「伸びてる」垢を優先表示しやがるので、交換ツイ出しても気づかれず、結局「今度でいいや」となりがち。
リアルのモンスト友達？いねえからTwitterで交換募集してんだよ

2 検索に引っかからない
これも厄介。「モンスト 交換 譲渡」 とかでよく検索すると思う。でも上位に出てくるのは大抵規約違反の垢譲渡で、肝心のグッズ交換募集が出てこないのでイライラする。交換ツイが見てもらえない原因でもある。

3 文字数と写真
交換ツイはすぐ文字数が足りなくなる。かといってリプ欄で追記すると見づらい。
写真もそう。何枚にもわたる場合、投稿する側も見る側も大変。

これらの課題解決のため、2つのツールを作成しようと思う


A グッズ交換表作成ツール
写真（inputのアップロードフォーム）（成形モザイク機能も付ける）
グッズ名（inputの文字入力フォーム）
対象キャラ（inputの文字入力フォーム）
個数：ー＋の数字入力（１～1000）
未開封or開封パケ有or裸（チェックボックス）
交換対象グッズの提示テキスト入力＋チェックボックス（譲渡のみ可）


B グッズ交換用SNS


DM機能（交換詳細連絡用）

個人ページ
・募集中の交換一覧
・欲しいもの一覧